¡¿Quién diablos eres tú?!
Soy Sera.
La Mujer Dragón.
¡Suéltame!
¿Fuiste a ti a quien llamé?
¿Conoces a mi abuela?
Soy cinco años mayor.
La hija adoptiva de tu abuela...
criado en secreto.
Ella arregló nuestro matrimonio
cuando éramos niños.
¿Un matrimonio concertado?
Así es.
Yo soy el indicado para ti.
Pero tenías que casarte con esa mujer.
¿Te arrepientes ahora, principito?
Cualquiera te da problemas
deja mi nombre.
Noticias de última hora.
La Mujer Dragón Sera ha aparecido.
en el centro de Ciudad Gótica.
¡El verdadero Soberano ha regresado!
¿Eres el legendario soberano?
¿La Mujer Dragón nacida del infierno?
Sí.
Ser soberano me mantiene ocupado.
¿Quieres que mate a esos dos por ti ahora mismo?